Repository: shabbywu/Battle-Brothers-CN
Catalog: *.UTF-8/LC_MESSAGES/scripts_contracts_contracts.po
Languages: zh_cn

source: [img]gfx/ui/events/event_45.png[/img]{When you find %employer%, he's bending an ear to a peasant who is speaking desperately with a hoarse voice. Apparently, greenskins raided a nearby village and took off with prisoners. The nobleman immediately calls upon your services: get those people back... at a price, of course. | %employer% is staring at some maps when you enter his room. A few commanders stand at his side, using sticks as pointers to trace and mark the papered topography. When he sees you, the nobleman immediately beckons you close.%SPEECH_ON%I've got a problem, sellsword. Greenskins have been raiding the lands, as I'm sure you've noticed, but lately we have gotten reports that they took some prisoners. We're not entirely sure where they went, but we know where they were last seen. If you go there, I think you could pick up clues as to where they are now. I hope this interests you, mercenary.%SPEECH_OFF% | You see %employer% and a peasant talking together. A few guards have the peasant by the arms, apparently having dragged him before the nobleman. You assume that some crime was committed, but instead this is simply how %employer% prefers to talk to the riff-raff. The layman's news has it that greenskins raided a local area and made off with some prisoners. They've left enough clues it shouldn't be too hard to find them, were you willing to take the task, that is. | %employer% is found slouched in his chair.%SPEECH_ON%My people are losing faith in me. Word has it that the greenskins aren't just raiding villages, but taking prisoners, and I think that is somehow worse! But perhaps if someone could get those people back, my people would start trusting me again. What say you, sellsword, will you help find those poor lost souls? For proper pay, of course.%SPEECH_OFF% | %employer% is found talking to one of his commanders.%SPEECH_ON%We'll get them back, don't you worry.%SPEECH_OFF%Seeing you, the nobleman quickly informs you that there was a large battle with greenskins and, per reports, prisoners were taken. The commander steps forward, thumbs in his belt, a large sword clanking at his side.%SPEECH_ON%Sellsword, it'd be a great service if you could bring those men back.%SPEECH_OFF% | %employer% is arguing with one of his commanders.%SPEECH_ON%Look, we can't afford to send out anymore men.%SPEECH_OFF%The commander points at you.%SPEECH_ON%What about him?%SPEECH_OFF%You're quickly informed of the situation: there was a large battle with greenskins %direction% from here and prisoners were taken. %employer% doesn't have enough men to go out looking for them and needs a man of your flexibility to do the job. | You find %employer% looking at a map. He points at a spot.%SPEECH_ON%%direction% of here was a large battle with some greenskins. We have reason to believe they took prisoners - and I have reason to believe you can get them back.%SPEECH_OFF% | A guard wobbles to you on crutches. His leg is leaking all over the stone floors.%SPEECH_ON%Hey, you're with the %companyname%, right? %employer% told me to meet you.%SPEECH_OFF%He explains that his men clashed with greenskins %direction% of here and that they possibly made off with a group of prisoners. You ask the man why he isn't getting care.%SPEECH_ON%I, uh, ran from the field. This is my punishment. Don't matter anyhow, the apothecary says I'll be dead within the month. See this? Fair bit ugly, no?%SPEECH_OFF%He gingerly lifts his leg up. Green pustules are bubbling up around the bandages. It is quite ugly. | %employer% is found trying to get an ink bottle back from his dog.%SPEECH_ON%You swallow that yer dead, why don't you understand that you stupid mutt?%SPEECH_OFF%The nobleman sees you and straightens up.%SPEECH_ON%Sellsword! It's good seeing you for these are truly dire times. There was a battle with greenskins %direction% of here and my commanders report that the savages made off with prisoners! I need a man of your services to help get those men back.%SPEECH_OFF%While you mull it over, the dog scarfs down the ink bottle and immediately begins to gag. It comes back up in a stream of blackened vomit. A quill pen gently glides astride the puke. %employer% incredulously raises his hands.%SPEECH_ON%I spent an hour looking for that! It was my favorite you damned dog.%SPEECH_OFF% | You find %employer% unfurling a scroll. He reads it dutifully as a pensive scribe looks over his shoulder. The nobleman slams the paper onto his desk and waves you in.%SPEECH_ON%There was a large battle with greenskins %direction% of here and those savages took prisoners! Prisoners, can you believe it?%SPEECH_OFF%Before you can answer, %employer% continues on.%SPEECH_ON%Look, I don't have men to spare, but if it's true that the greenskins took prisoners, then perhaps a man of your capabilities could help get them back?%SPEECH_OFF% | One of %employer%'s commanders meets you outside the door to his room. He hands you a scroll with instructions written on it. Per the report, a large battle %direction% of here ended up with greenskins taking prisoners. %employer% is interested in getting those men back, but doesn't have soldiers to spare with which to rescue them. The commander crosses his arms.%SPEECH_ON%If you wish to negotiate, my liege has delegated me the power to do so.%SPEECH_OFF% | You find %employer% kicking a cat around his room, chasing it with his foot wherever he can until the feline takes to the ceiling, clutching tightly to the top of a curtain stalk. The nobleman stares up at it.%SPEECH_ON%I do not think I could ever find the words to state how much I hate that damned thing.%SPEECH_OFF%He turns to see you.%SPEECH_ON%Mercenary! You are a sight for sore eyes! I need something done, and no it's not about that damned critter. My soldiers got into a battle with greenskins %direction% of here. Reports state that the savages took prisoners which means they could possibly be taken back. And I think you, sir, are the man for the job.%SPEECH_OFF%The cat mewls and stoops on its haunches. %employer% wheels around, pointing a finger.%SPEECH_ON%I want you to jump down here! I want you to!%SPEECH_OFF% | There's a group of commanders standing around %employer%. There's also a man's head on the desk before them. %employer% looks at you.%SPEECH_ON%A detachment of soldiers made contact with greenskins %direction% of here. They lost, if you couldn't tell. They also took prisoners and, if that's true, I have a keen interest in getting those men back! I think you're the perfect man for the job, sellsword, so what say you?%SPEECH_OFF% | A skinny kid stands beside %employer%, drawing up a map and explaining a series of events he witnessed with his own eyes: a detachment of soldiers clashed with greenskins %direction% of here and lost. The savages then took prisoners and made off with them. %employer% turns to you.%SPEECH_ON%Well, if what this scrawny peasant says is true, then we need to get those men back. Sellsword, what say you? Are you interested in rescuing my soldiers?%SPEECH_OFF% | You find %employer% speaking to a weeping commander.%SPEECH_ON%So, let me get this straight. %direction% of here you ran into a group of greenskins, lost, fled, and watched some of your men be taken prisoner?%SPEECH_OFF%The commander nods. %employer% waves his hand at some guards.%SPEECH_ON%Dishonorable cowardice will find no reward in these halls, take him away! And you, sellsword! I need a man of stronger constitution to go out there and get those prisoners back!%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_45.png[/img]{When you find %employer%, he's bending an ear to a peasant who is speaking desperately with a hoarse voice. Apparently, greenskins raided a nearby village and took off with prisoners. The nobleman immediately calls upon your services: get those people back... at a price, of course. | %employer% is staring at some maps when you enter his room. A few commanders stand at his side, using sticks as pointers to trace and mark the papered topography. When he sees you, the nobleman immediately beckons you close.%SPEECH_ON%I've got a problem, sellsword. Greenskins have been raiding the lands, as I'm sure you've noticed, but lately we have gotten reports that they took some prisoners. We're not entirely sure where they went, but we know where they were last seen. If you go there, I think you could pick up clues as to where they are now. I hope this interests you, mercenary.%SPEECH_OFF% | You see %employer% and a peasant talking together. A few guards have the peasant by the arms, apparently having dragged him before the nobleman. You assume that some crime was committed, but instead this is simply how %employer% prefers to talk to the riff-raff. The layman's news has it that greenskins raided a local area and made off with some prisoners. They've left enough clues it shouldn't be too hard to find them, were you willing to take the task, that is. | %employer% is found slouched in his chair.%SPEECH_ON%My people are losing faith in me. Word has it that the greenskins aren't just raiding villages, but taking prisoners, and I think that is somehow worse! But perhaps if someone could get those people back, my people would start trusting me again. What say you, sellsword, will you help find those poor lost souls? For proper pay, of course.%SPEECH_OFF% | %employer% is found talking to one of his commanders.%SPEECH_ON%We'll get them back, don't you worry.%SPEECH_OFF%Seeing you, the nobleman quickly informs you that there was a large battle with greenskins and, per reports, prisoners were taken. The commander steps forward, thumbs in his belt, a large sword clanking at his side.%SPEECH_ON%Sellsword, it'd be a great service if you could bring those men back.%SPEECH_OFF% | %employer% is arguing with one of his commanders.%SPEECH_ON%Look, we can't afford to send out anymore men.%SPEECH_OFF%指挥官指着你。%SPEECH_ON%What about him?%SPEECH_OFF%You're quickly informed of the situation: there was a large battle with greenskins %direction% from here and prisoners were taken. %employer% doesn't have enough men to go out looking for them and needs a man of your flexibility to do the job. | You find %employer% looking at a map. 他指向 a spot。%SPEECH_ON%%direction% of here was a large battle with some greenskins. We have reason to believe they took prisoners - and I have reason to believe you can get them back.%SPEECH_OFF% | A guard wobbles to you on crutches. His leg is leaking all over the stone floors.%SPEECH_ON%Hey, you're with the %companyname%, right? %employer% told me to meet you.%SPEECH_OFF%He explains that his men clashed with greenskins %direction% of here and that they possibly made off with a group of prisoners. You ask the man why he isn't getting care.%SPEECH_ON%I, uh, ran from the field. This is my punishment. Don't matter anyhow, the apothecary says I'll be dead within the month. See this? Fair bit ugly, no?%SPEECH_OFF%He gingerly lifts his leg up. Green pustules are bubbling up around the bandages. It is quite ugly. | %employer% is found trying to get an ink bottle back from his dog.%SPEECH_ON%You swallow that yer dead, why don't you understand that you stupid mutt?%SPEECH_OFF%The nobleman sees you and straightens up.%SPEECH_ON%Sellsword! It's good seeing you for these are truly dire times. There was a battle with greenskins %direction% of here and my commanders report that the savages made off with prisoners! I need a man of your services to help get those men back.%SPEECH_OFF%While you mull it over, the dog scarfs down the ink bottle and immediately begins to gag. It comes back up in a stream of blackened vomit. A quill pen gently glides astride the puke. %employer% incredulously raises his hands.%SPEECH_ON%I spent an hour looking for that! It was my favorite you damned dog.%SPEECH_OFF% | You find %employer% unfurling a scroll. He reads it dutifully as a pensive scribe looks over his shoulder. The nobleman slams the paper onto his desk and 招手叫你进去。%SPEECH_ON%There was a large battle with greenskins %direction% of here and those savages took prisoners! Prisoners, can you believe it?%SPEECH_OFF%Before you can answer, %employer% continues on.%SPEECH_ON%Look, I don't have men to spare, but if it's true that the greenskins took prisoners, then perhaps a man of your capabilities could help get them back?%SPEECH_OFF% | One of %employer%'s commanders meets you outside the door to his room. He hands you a scroll with instructions written on it. Per the report, a large battle %direction% of here ended up with greenskins taking prisoners. %employer% is interested in getting those men back, but doesn't have soldiers to spare with which to rescue them. The commander crosses his arms.%SPEECH_ON%If you wish to negotiate, my liege has delegated me the power to do so.%SPEECH_OFF% | You find %employer% kicking a cat around his room, chasing it with his foot wherever he can until the feline takes to the ceiling, clutching tightly to the top of a curtain stalk. The nobleman stares up at it.%SPEECH_ON%I do not think I could ever find the words to state how much I hate that damned thing.%SPEECH_OFF%He turns to see you.%SPEECH_ON%Mercenary! You are a sight for sore eyes! I need something done, and no it's not about that damned critter. My soldiers got into a battle with greenskins %direction% of here. Reports state that the savages took prisoners which means they could possibly be taken back. And I think you, sir, are the man for the job.%SPEECH_OFF%The cat mewls and stoops on its haunches. %employer% wheels around, pointing a finger.%SPEECH_ON%I want you to jump down here! I want you to!%SPEECH_OFF% | There's a group of commanders standing around %employer%. There's also a man's head on the desk before them. %employer% looks at you.%SPEECH_ON%A detachment of soldiers made contact with greenskins %direction% of here. They lost, if you couldn't tell. They also took prisoners and, if that's true, I have a keen interest in getting those men back! I think you're the perfect man for the job, sellsword, so what say you?%SPEECH_OFF% | A skinny kid stands beside %employer%, drawing up a map and explaining a series of events he witnessed with his own eyes: a detachment of soldiers clashed with greenskins %direction% of here and lost. The savages then took prisoners and made off with them. %employer% turns to you.%SPEECH_ON%Well, if what this scrawny peasant says is true, then we need to get those men back. Sellsword，你说什么？ Are you interested in rescuing my soldiers?%SPEECH_OFF% | You find %employer% speaking to a weeping commander.%SPEECH_ON%So, let me get this straight. %direction% of here you ran into a group of greenskins, lost, fled, and watched some of your men be taken prisoner?%SPEECH_OFF%The 指挥官点头。 %employer% waves his hand at some guards.%SPEECH_ON%Dishonorable cowardice will find no reward in these halls, take him away! And you, sellsword! I need a man of stronger constitution to go out there and get those prisoners back!%SPEECH_OFF%}
